---
2016년 5월 22일 원로원 회의  
배지훈, 안도언, 최한희, 황준원, 강승원  

---

<!--
멘토링 횟수, 정규 동아리 활동 횟수 확인하기
-->

### 3D 프린터 수리
일단 필요한 부품은 구입완료  
강승원 졸업생이 가능한 시간에 고칠 예정  
(다만 언제할 수 있을지 모르겠음)


### 멘토링 현황

| 멘토   |   날짜 | 인원 | 횟수 |          진도 |
| :---   |   ---: | ---: | ---: |          ---: |
| 배지훈 | 화, 금 |    4 |    4 | 조건문 진행중 |
| 안도언 |     화 |    5 |    5 | 조건문 완료   |
| 최한희 |     수 |    8 |    4 | 조건문 진행중 |

최한희 멘토에게 인원이 너무 몰려있으니 최대한 가능한 인원은 다른 요일로 바꾸도록 하자.


### 동아리실 사용 규칙
방학 때까지는 규칙을 정하기로 한다.


### 동아리실 컴퓨터
컴퓨터가 사양이 좋지 않다. (컴퓨터실 컴퓨터 사양이 더 좋다)  
2학기에 강승원 졸업생 사비로 그래픽 카드 구입하도록 하자.


### 4기 조승도 열쇠 분실에 대하여
사비로 배지훈 회장이 가지고 있는 열쇠를 복사하도록 한다.  
다만, 1개 이상 복사하여 허락받지 못한 의도로 사용하다가  
적발 시에는 동아리 제명 심의에 회부된다.

### 사용가능한 컴퓨터 현황
> 2016년 5월 22일 회의 날짜 기준  
> 
> 도넛형 책상에 윈도우 2대, 우분투 2대,  
> 고장 1대 - OS 재설치 및 모니터 필요 
> 
> 3D 프린터 옆에 그래픽 카드 설치된 윈도우 컴퓨터 1대  
> 랩탑 총 2대 중 1대는 2기 김동주 학생이 대여 중

동아리실 안에서 사용가능한 컴퓨터는 총 6대  
따라서 최한희 멘토가 멘토링 할 때 제약 사항이 있음